Et kart skal bestå av 3 lag:

Background: bakgrunnstiles som kun er visuelle og ikke har innvirkning på gameplay.
Middleground: Samlebånd, hull, checkpoints, gears, skiftenøkler.
Foreground: Vegger, lasere, flagg, spawnpunkter.

Merk at roboter ikke skal plasseres på kartet. Istedet skal vi plassere 1-8 unike spawnpunkter,
 og la Board plassere robotene selv etter hvor mange de er.

Noen ekstra regler for samlebånd:
- To samlebånd kan ikke peke mot hverandre.
- To samlebånd kan heller ikke peke mot én felles tredje rute.
- Samlebånd kan være plassert i sykluser, men da må vi ha flere samlebånd i den syklusen enn vi har roboter på mappet.
    f. eks: om kartet støtter 4 spillere, må alle sykluser være på 5 eller flere samlebånd.